この絶妙な湯加減がこれ肩末筋肉を解してくれる
這個絕妙的水溫 緩解了僵硬的肌肉
転んだときに打った腕 足首の捻挫の痛みがお湯に溶けるように消えて行く
摔倒時的手臂的擦傷 扭到腳踝的疼痛感仿佛都融化在溫泉裡一樣
更に 滑らかな湯触りが肌を艶々にしてくれさ
還有溫泉那柔潤光滑的觸感似乎能讓肌膚也變的光滑起來
これが幸せと言うものなのね
這大概就是所謂的幸福吧
ペロ 少ししょっぱい 食塩酸だ
稍微有點點鹹 是鹽溫泉吧
浸かるだけじゃなく 飲んでも貧血に効きそう
不僅僅可以泡 喝的話好像還有助於改善貧血
でも 高血圧の人は飲まないほうがいいんだってね
不過聽說高血壓的人還是不喝為好
生きててよかった
活著真好啊
いらっしゃいませ 列の最後尾はこちらになります
歡迎光臨 隊尾在這裡
レポートのお仕事？
點評的工作？
この間放送された飛び入り温泉レポートが大好評だったの
之前放送的你突然闖入的溫泉點評受到了廣泛好評
そうなんですか？ありがとうございます 愛社長 松川さん
是這樣嗎 非常感謝 愛社長 松川先生
あの時はとても疲れてて
那個時候我真的非常累
ええと 怪我のみょうみょうみょうって呼んでしたっけ？
那個就叫歪打甚麼甚麼甚麼來的吧
怪我の功名ね
是歪打正著吧
実感が篭っていた 視聴者の心を打って打って打ちまくった
表現的十分生動 深深地打動了觀眾們的心
放送後 あの旅館には１２万１４５３人のお客が詰め掛けている
節目播出之後足足有12萬1453人蜂擁趕到了那家旅館啊
それって凄い数なんですか
這個人數很厲害嗎
鳥取の人口の約五分の一だ
大約是鳥取縣的人口的五分之一
凄い
好厲害
次々と温泉レポートの依頼が来てるわ
現在也不斷接到了關於溫泉點評的委託
やります なんでもやります
我願意做 不管甚麼都做
うん その息だ じゃ これ
就是這個氣勢 來給你這個
ジャージ？
運動服？
ロケ先の温泉まで猛ダッシュ
一路猛衝到出外景的溫泉那吧
ええ？
欸w(?Д?)w
また疲れ果ててこそ 実感の篭った温泉レポートが出来ると言うもの
只有筋疲力盡了 就一定能再次做出那種飽含著切身感受的溫泉點評的
何 直線距離でほんの２３キロ
別擔心 直線距離只有23公里而已
ええ？
欸w(?Д?)w
ここなだって走ったんだ 小麦にも出来る よい トン
可哥奈也都跑下來了 小麥也肯定沒問題 準備 跑
はい
是
ファイトだ 大きく腕を振れ
加油 揮舞起手臂
小麦ちゃんは走ったんだぴゃん 走って走ってへとへとになって
於是小麥開始拼命跑起來了 不斷跑不斷跑 直到筋疲力盡
疲れた体が溶けていくようです ああ ここって天国？
疲憊的身體仿佛快要融化了 啊啊 這難道是天堂
超実感の篭ったレポートをして
然後做出超實感的點評
ゴー ゴー もっと上げて
go go 大腿抬高點
また走って
接著繼續開始奔跑
魂が抜けちゃいそう たくさんの愛に包まれているみたい
感覺靈魂都要出竅了 感覺像被無數的愛包圍著一樣
超実感の篭ったレポートをしまぐったんだぴゃん
不斷做著超實感的點評
どの番組も視聴率が良くて
每個節目收視率都很棒
こりゃ いよいよ小麦ちゃんアイドルとしてブレークぴゃん？
這難道代表著小麥作為偶像要紅起來了嗎？
おい おファンシー札集めも忘れるなぴゃん
喂 也別忘了收集魔幻卡啊
Everybody here で Lucky で Go!
Everybody say で Lucky で Go!
Everybody jump で Lucky で Go!
Let's Go !Go!Go Ready Go!
天使の羽のように ちぎれそうに小さな翼でも
きっと ほらね そう 必ず飛べる
なんだって出来るよ キミにも力はあるはず
夢は夢じゃ終わらない
そうよ 魔法なんて誰でもね 使えるものだから
ためらっていないで さあ 唱えて
One Two Three
Ready Go!呪文の言葉は
Ready Go!みんな知ってるはずだよ
キミも ボクも さあ胸の奥の想いを
Ready Go!叶えたい夢も
Ready Go!言葉にしてみようよ
不思議な力が 夢を夢で終わらせないから
Everybody here で Lucky で Go!
Everybody say で Lucky で Go!
Everybody jump で Lucky で Go!
Let's Go !Go!Go Ready Go!
本字幕僅限試看之用，禁止用於商業行為，如果您喜歡本片，請購買正版
若因私自散佈造成法律問題，繁星字幕組概不負責
日聽：灯火岚山 DMA 翻譯：未晞  kiyo鏡 校對：星酱 時軸：月晴 後期：HR
それでね それでね たくさんお仕事してるんだ
然後呢 然後呢 接了好多好多工作呢
良かったね 小麦ちゃん
太好了呢 小麥
うん ツカサちゃんとここなちゃんと東京スカイドームで歌うために
嗯 這都是為了和司還有可哥奈一起在東京天空會場裡唱歌
二人に追いつけるように頑張るから それに
我會努力追上你們的 而且
それに？
而且？
何か嬉しいんだ
總覺得很開心
人気が出て？
因為有了人氣嗎
っていうか 私がレポートして温泉にたくさんお客さんが来てくれて
應該說 在我做了點評之後就有好多客人去那個溫泉
お客さんも温泉のみんなも喜んでくれてるかな
這樣不管是客人還是溫泉的人
ちょっとでも楽しんでもらえてるかな
都會覺得很開心吧
ええと うまく言えないけど
那個 我也講不清楚
私 少しでも力になれてるなら うれしいなあって
就是覺得我能多少幫上點忙的話 就會很開心
大丈夫 ちゃんと力になってるよ
放心吧 你真的幫到了大家哦
ええ
欸
そう？ならいいけど
是嗎？那就好
そろそろ帰るね
我該回去了
ツカサちゃんもここなちゃんも 明日と明後日は優兄と一緒に地方ロケだっけ？
司還有可哥奈 明天和後天都要和優哥一起去外地取景的吧
うん 映画の撮影ジュラシック：インポシブルよ
嗯 因為要拍攝電影Jurassic:impossible
明後日の夜に帰ってくるわ
會在後天晚上回來
頑張ってね
加油啊
小麦ちゃんもね＊２
小麥 你也是啊＊２
うん かしこまり
嗯小麥明白了
今日のロケはここよ
這是今天的外景
はい いってきます
嗯 我先走了
目指せ サブフォー
目標 輔助四
はい
是
サブフォーとはフルマラソンのタイムで４時間を切ることだぴゃん 凄いんだぴゃん
所謂輔助四就是用四小時不到的時間跑完馬拉松全程 可是很厲害啊
今日も頑張るぞ
今天也要加油啊
その息だ 小麦 諦めるな
就是這個氣勢 小麥  千萬別放棄啊
ちょっとちょっと
等等我 等等我
わー 傾いてる 古い 薄暗い 今にも潰れちゃいそうな温泉ですね
都歪了啊 好舊 好暗 感覺隨時會倒得溫泉啊
１万年の歴史があってな じゃがまあ そろそろ
因為已經有了一萬年的歷史啊 不過 嘛 差不多
早速中に入って見ましょう
那我們趕快進去看看吧
たくさん走って疲れちゃったから 温泉楽しみです
因為之前跑了好久非常累 所以我現在超級期待溫泉啊
小麦ちゃんは疲れていたぴょん 毎日毎日長距離を走って 疲れきっていたぴょん
小麥確實非常累 每一天都要跑很長的距離 已經完全累壞了
だから 何でもないところで躓いてしまったぴょん
所以 她就甚麼的都沒有平地上被絆了一下
なんでもないところで躓く まるで人生のようぴょん
在平地上栽跟頭 簡直就像人生一樣
昨日は大失敗しちゃった
昨天還真是大失敗
やっちゃったものは仕方ないぴょん 後悔先に立たずぴょん
既然發生了 那也沒有辦法 後悔也於事無補
愛社長 怒ってるだろうな
愛社長 肯定會很生氣吧
こ こむぎにちは
你好 我是小麥
そ そうなんですか
真的嗎
ええ 決定よ 小麦はくびよ
是的 已經決定了 kubi的人選就定為小麥了
やった
太好了
ええ よかったわ これでここなだけがこのラブプロ
這樣一來 就只有可哥奈一個人 是這個love pro的
再見了 小麥
寒いね
好冷呢
寒い時にアイス 震えながらナイス
冷的時候來根ice 一邊顫抖一邊nice
小麦ちゃん？
小麥？
泣いてます？
她在哭嗎？
ど どうした？
怎 怎麼了？
何があったんだよ
發生甚麼了？
待って
等等
首になっちゃった
我被解雇了
小麦ちゃんが
小麥嗎
ラブプロ 首に？
被love pro解雇了嗎？
アイドルとしてお終いだって？
你說你當不了偶像了？
ええ？
誒？
いらっしゃい？
光臨？
何じゃと？
你說什麼？
ラ ラブプロ 首になっちゃった
我被love pro解雇了
どうしてです？
為什麼？
きっと温泉旅館潰しちゃったからだ
肯定是因為我把溫泉旅館弄倒了
こ 小麦ちゃん
小 小麥
そりゃ 旅館潰したら首になるだろう
那是當然啊 你把溫泉旅館弄倒了 肯定會被解雇嘛
げん 元気出して
打 打起精神
もう私アイドルとしてお終いだ
我的偶像生涯就此結束了
あらあら
哎呀呀
涙は心の汗って言うわよね
俗話說眼淚是心靈的汗水呢
意味分かんないし
根本不知道你在說什麼
もう薬局ライブも見られないのかの
以後再也看不到藥店現場演出了嗎
テレビで小麦ちゃんの死体姿も拝めなくなる
也沒有機會在電視上看到小麥演屍體了
らっしゃい
光臨
いや そんなの駄目じゃ
不 這樣絕對不行
小麦ちゃんを首にしないでほしいのじゃ
拜託你們不要解雇小麥
お願いします
拜託了
らっしゃい
光臨
小麦がくびって どうしてそれを
小麥是kubi 你們怎麼知道的啊
やっぱり本当なんですね
果然是真的啊
首にしないでください
請不要解雇她
ください
拜託了
そうは言っても もう決まったことだから
就算你們這麼說 都已經定下來了
そこを何とか お願いしますじゃ
拜託你再好好考慮一下 拜託了
お願いしますじゃ
拜託了
頭を上げてください くびは 小麦にとってもいいことだと思います
請你們先抬起頭 kubi 我覺得對小麥來說也是好事
どうあっても 首じゃと？
您的意思是說無論如何都要解雇嗎？
ええ 小麦はくびです
嗯 是的 kubi 一定要是小麥
ただいま戻りま…
我回來了…
お邪魔しましたですじゃ
真是打擾了
打擾了
何事です？
這是怎麼了？
さあ よく分からないわ
不知道 我也不太清楚
正三さん どうする
正三 怎麼辦
どうしたもんかの？
這可怎麼辦才好？
婆さんが先に行ってしまってから わしの生き甲斐は
自從我家老太婆先走一步 我活著的價值無非就是
孫と酒と読書 旅行 映画 陶芸 合コン ゴルフ
孫女 酒 讀書 旅行 旅行 電影 陶藝 聯誼 高爾夫
釣り 写真 登山 寿司 天麩羅 民生委員
釣魚 攝影 登山 壽司 天婦羅 民生委員
ボランティア活動 そして 小麦ちゃんだけじゃだ
志願活動 然後就是小麥 僅此而已
その通りだ
說的沒錯
皆 小麦ちゃんが好きなんだ
大家 我喜歡小麥啊
らっしゃい
光臨
いつもあの笑顔に元気を貰っておった
她的笑容總是能給我帶來活力
小麦ちゃんが元気ないときこそ わしらに力にならんでどうするんじゃ？
可現在輪到她沒有精神了 這種時候老夫我們怎麼能袖手旁觀？
でも どうすれば？
但是 具體該怎麼辦？
らっしゃい
光臨
ここなちゃんと ツカサちゃんなら まだ帰ってないよ
可哥奈和司還沒回來啊
そうですか
這樣啊
地方ロケだってね 事務所に聞いたほうが早いんじゃないのかい
聽說去外地取景了 我覺得去問事務所那邊會比較快吧
ありがとうございます
謝謝您
珍しく元気ないね
真是稀奇啊 居然這麼沒精神
いなくて良かったかも
她們不在或許也挺好的
ここなちゃんとツカサちゃんに何って言おう
我該怎麼跟可哥奈和司說呢
一緒に歌おうって約束 叶えられなくなっちゃった って
一起唱歌的那個約定 沒法實現了之類的
自業自得ぴょん
這都是自作自受
ひどい 少しは慰めてくれったっていいじゃない
好過分 你就不能稍微安慰我一下麼
まあまあ ものはお考え様ぴょん
好了好了 凡事就看你怎麼想了
これでおファンシー札集めに専念できるってものぴょん
這樣你就就能專心收集魔幻卡了
これからは僕のためだけに頑張るぴょん
以後就只為我努力奮鬥吧
もう 兎ｐの馬鹿馬鹿馬鹿…
討厭 兔P就是個笨蛋笨蛋笨蛋…
痛い痛い止める痛い…
等等 好疼疼 很疼的啊…
小麦ちゃん 痛いって言ってるぴょん
小麥 都說了很痛啊
馬鹿
笨蛋
小麦ちゃん
小麥
元気を出すぴょん ほら あの夕日に向かって叫ぶぴょん
打起精神啊 來 對著夕陽大聲喊吧
心が叫びたがってるぴょん
你現在內心一定很想呐喊吧
小麦は くびよ
小麥 kubi就是她了
やった
太好了
愛社長も松川さんも 私みたいなのがいなくなって清々してるんだ
愛社長和松川先生也覺得沒與我這樣的人在會輕鬆許多啊
いつも能天気な小麦ちゃんが本気で落ち込んでる これは重症ぴょ…ぴょん
一直以來天真無邪的小麥 這回真的一蹶不振了啊 這下可嚴重了
怪人反応ぴょん
出現怪人反應
小麦ちゃん 僕びんびんになってるぴょん
小麥 我現在強烈的感受到了
近くに怪人がいるぴょん
這附近有怪人
怪人？
そう 怪人ぴょん
是的 就是怪人
アイドルとして終わっちまった悲しみを怪人にぶつけてやるぴょん
偶像生涯就這麼結束了的痛苦就發洩在怪人頭上吧
悲しみを怪人にぶつける
將痛苦 就發洩在怪人頭上
そうぴょん
就是這樣
悲しみを怪人にぶつける
將痛苦 就發洩在怪人頭上
演唱する事で 呪文にポログランムされていたコードが解読され
通過詠頌 設定在咒語中的程式碼被成功解讀
小麦の全身をスキャン
接著掃描小麥的全身
同時におファンタシー界にデータを転送
同時將資料傳送到fantacG界
瞬時に分析され おチェンジ光線が地球へ発射
瞬間完成解析 向地球發射改變光線
光線は小麦の看護の心を女傑細胞に変え
這種光線將小麥的看護之心變成女傑細胞
おチェンジを最大に引き出せるように活性化し
將其活性化 以此將活力值最大程度的激發出來
コスチュームとともに再構築
同服裝一起再構築
おきゃんぴ娘のおチェンジが完成する その平均所要時間0.02秒
完成活力P女俠的改變 所需平均時間為0.02秒
怪人め 覚悟しなさい
混蛋怪人 做好覺悟吧
やっちまえだ
幹掉他
眠れ 眠れ あくび怪人
睡吧 睡吧 哈欠怪人
いたた 何するくび
痛痛痛 你幹什麼啊kubi
くび 怪人のくせに 怪人まで私をバカにするのね
解雇 區區一個怪人竟然也嘲笑我
な なにを言っているくび
你 你在說什麼啊kubi
くびって 言うな
不准說kubi啊
いくぴょん やっちゃうぴょん どんどんぴょん
上啊 幹掉它 不要停
ちょっ ちょっと 小麦ちゃん
等 等等 小麥
そ そのくらいにして
夠 夠了吧
必殺技使ってやつけてあげたほうがいいんじゃないかなぁなんてぴょん
我看還是用必殺技解決它比較好吧 我就說說
ナースは大バが 凸絵殴れ乱れ咲？？？？？？？
Nurse你個大笨蛋 看我把你打得滿臉開花
さようなら かんちゃん
永別了 小甘
おファンシー札ゲットぴょん
魔幻卡 到手
この この この
混賬 混賬 混賬
こ 怖いけど アイドル首になったのはそんなにショックだったのぴょん
好 好可怕 偶像一旦被解雇 原來會這麼受打擊啊
兎Ｐの言う通りかも
也許兔P說的沒錯
ラブプロを首になって アイドルが続けられないし
被Love Pro解雇後 我就沒法繼續當偶像了
もうマジカルナースしか私にはないのかも
現在我可能就只剩下魔法護士了
怪人をやつけまくるしか
只能不斷去打倒怪人了
小麦ちゃん
小麥
アイドル 引退だね
偶像生涯 該隱退了呢
いたよ 小麦ちゃん 小麦ちゃん
找到了YO 小麥 小麥
みんな
大家
来て
快來
え
欸
いいから 来て来て
別問了 快來快來
みんな これは
大家 這是
これって 夢で見たステージにそっくり
這 和我夢到的舞臺一模一樣
商店街の皆さんが作ってくれたのですよ
這是商店街的大家一起做的哦
そうじゃ
沒錯
正三さん
正三爺爺
みんなが みんなが力を合わせて作ったのじゃ
這是大家 大家一起齊心協力做出來的
小麦ちゃんのために
為了小麥
うん
嗯
え で でも 私ラブプロを首になって
可是 我已經被Love Pro解雇了
ほしいのじゃ 歌ってほしいのじゃ
我們希望 希望你繼續唱歌
もうアイドルが
我的偶像生涯已經
小麦ちゃんがみんなのアイドルだよ
小麥是大家的偶像啊
ラブプロを首になっても
即使被Love Pro解雇了
アイドルはアイドル
偶像依舊是偶像
らっしゃい
光臨
みんな小麦ちゃんが大好きなんじゃ
我們大家都最喜歡小麥了
大好きなんじゃ
最喜歡了
皆さん
大家
ファンを捨ててはいけません
你可不能拋棄粉絲們
僕もそう思う
我也這樣認為
ファンの夢を叶える運命 アイドルの使命
實現粉絲夢想的命運便是偶像的使命
そうです
沒錯
そうだ ファンを見捨てる気かい
是的 你打算捨棄粉絲麼
ラブプロを首になっても ファンがいなくなったわけじゃないよ
就算被Love Pro解雇了 也不代表你沒有粉絲了
らっしゃい
光臨
小麦 諦めないで
小麥 別放棄啊
みんなが応援してくれているのよ
小麥 大家都在支持你哦
アイドルなんだろう だったら歌えってば
你不是偶像嗎 那就去唱歌吧
小麦 小麦 小麦
小麥 小麥 小麥
みんな
大家
そうぴょん
沒錯
おきゃんぴ娘だけじゃなくて アイドルの小麦ちゃんも悪くなかったぴょん
不僅僅是活力P女俠的小麥 作為偶像的小麥也 很不錯
アイドルやってくれたほうが怖くなくていいぴょん
我覺得還是你在做偶像的時候不太嚇人比較好
兎Ｐ
兔P
小麦ちゃん
小麥
ありがとう ありがとう 正三さん ありがとう みんな
謝謝 謝謝 正三爺爺 謝謝大家
本当にありがとう
真的謝謝大家
みんな ありがとう 小麦 歌います
謝謝大家 小麥 開唱了
Let’s  komugication
komugication
君の日差しに 恋の胸焼け
季節を外れの熱中症
いつも正直で 頑張りすぎる
そんな背中を応援したいの
疲れた時や 辛い時には
いつでもいいの
そうか 私やっと分かった
是這樣啊 我終於明白了
私の名前を呼んで
なんとなく始めたアイドルだけど
雖然開始糊裡糊塗當了偶像
応援してくれてる人がいるって こんなに嬉しいことなんだ
但擁有支持自己的人 原來是這麼快樂的事啊
君の隣にいつでも行くよ
恋が聞こえる 恋のナースコール
婆さん わしをほめてくれるのか そうか
老伴 你是在表揚我嗎 這樣啊
天使の羽翼 エナジー配当
私が少しだけでもだれかを喜ばせることができたり
我能給別人帶來些許喜悅
きっと元気が 溢れてくるよ
楽しませることができたり そして その反対に
帶來快樂 然後 與之相對的
私も誰かに元気づけられたり 背中押されたりするんだ
我能從別人那裡獲得振奮和鼓勵
だから いつも 覚えっていて
それって素敵なことだよ
這是非常美妙的事
ハートにムギムギ
私 なにがあっても ファンがいる限り
我不管遇到什麼 只要有粉絲在
心と心を繫いでる魔法
アイドルでいるよ
就會繼續當偶像
もうアイドルをやめるなんて言わないよ 絶対
我絕不會再說什麼不當偶像了之類的話了
これに気付けたのは ラブプロを首になったからだ
在被Love Pro解雇後 我才意識到了這一點
これが怪我のみょうみょうみょうなんだね
這也就是那所謂的歪打甚麼著吧
二人とも お疲れ様
你們兩個 辛苦了
明日はオフだから ゆっくり休むのよ
明天是休假 就好好的休息吧
はい
好的
一緒に送ってくださってありがとうございます
謝謝你送我們一起回來
いいんだ ここなと一緒の寮まで帰るんだからなぁ
沒事 畢竟你也是住可哥奈那棟宿舍嘛
呉越同舟 一蓮托生
吳越同舟 一蓮托生
あれ
奇怪
どうしたの
怎麼了
小麦ちゃん
小麥
え
みんな ありがとう
謝謝大家
なんのイベント
在搞什麼活動嗎
小麦ちゃんライブ会場
小麥演唱會會場
こんな仕事入ってたの
我們有接到過這種委託嗎
さあ 知りません
我也不清楚
あ 愛社長 松川さん ここなちゃん 司くん
愛社長 松川先生 可哥奈 司君
お帰りなさい
歡迎回來
愛社長 私 アイドル続けます
愛社長 我 會繼續當偶像的
続けるって どういうこと
繼續 是什麼意思
私 首になっても アイドルを続けるってことです
即使被解雇了 我也會繼續當偶像的意思
くびって
kubi
くび
くびって
你說kubi
小麦も くびって知ってたの
小麥 也知道kubi的事情了麼
すみません 社長室で話しているの聞こえちゃって
對不起 我不小心在社長室聽到你們的對話了
なんだ それでか
什麼嘛 這樣啊
いきなり教えて驚かせようと思っていたんだけど
我原本打算挑個時間突然告訴你 給你個驚喜的
おめでとう
恭喜你了
え
欸
くびよ おめでとう
kubi是你了 恭喜你
よかったな 小麦
太好了 小麥
あの 愛社長 松川さん
那個 愛社長 松川先生
どういう
到底是怎麼回事
そういえば まだ言ってなかったな
說起來 還沒和你們提過啊
今度大人気カードゲームブリバラがアニメになるって
這次的超人氣卡牌遊戲 美妙鰤排 接下來要動畫化的事情
それは知ってるわよね
你們應該聽過了吧
はい この間オーディション受けました
是的 前段時間我還去參加了試音
優斗がハラミ役に決まったって
聽說優斗已經定下來是harami（腹肉）那個角色了吧
ハラミ役の橘優斗です
我是為harami配音的橘優斗
そう そして決まったのよ ここながカルビ役に
是的 然後可哥奈定下來是karubi（肋骨肉）了
え そうなんですか ありがとうございます
欸 是這樣嗎 非常感謝
そして 小麦も決まったの
然後 小麥也定下來了
え
欸
くび役に
是kubi
ええ くび役
ええ 為kubi配音
オーディション受けたでしょう
你不是去參加了試音麼
そう言えば
是這樣沒錯
クビ
kubi
クビ役はレギュラーじゃなくてはギャグだけど
kubi雖然並不是主角 只是個噱頭
それなりに出番はあるし 温泉レポートも大好評だし
不過還是有些出場的 而且你的溫泉點評大受好評
これでラブプロもここなだけじゃなく
這麼一來Love Pro就不僅僅是可哥奈
小麦も主力としてやっていけるわ
也可以把小麥當作主力推出了
じゃ クビって ラブプロを首になるってことじゃなくて
這麼說kubi不是被Love Pro解雇的意思
クビ役のクビよ
是牛頸肉的kubi啊
よかったわね 小麦ちゃん
太好了呢 小麥
やったなぁ おめでとう 小麦
太好了 恭喜你 小麥
お前の実力だ
這是你的實力啊
なんだよ 早とちりかよ ドジ小麦
什麼啊 虛驚一場 糊塗小麥
小麦ちゃんらしいや
的確是小麥的作風啊
やれやれ
哎呀呀
よかった よかった
太好了 太好了
らっしゃい
光臨
でも 私 温泉旅館潰しちゃって その弁償は
可是 我弄塌了溫泉旅館 那個賠償
ああ あの旅館は元々もうすぐ取り壊す予定だったの
哦 那家旅館原本就打算近期拆除的
手間が省けたってよかったってオーナーさんからお礼の菓子寄りが届いたわよ
店家老闆說你幫她省了不少事 還送了盒點心作為謝禮呢
そ そうなんだ よかった
是 是這樣啊 太好了
明日また温泉レポートだぞ 小麦
明天依舊有溫泉點評哦 小麥
箱根まで走るぞ
你可要一路跑到箱根啊
は はい 分かりました かしこむぎ
是 我知道了 收到小麥
で 今のこの状況について ちょっと説明してもらえるかしら
那麼 關於現在這個現況 能和我解釋一下嗎
あ いや は はああ いや その
不是 那個 哈哈哈 不是 那個
私 吉田小麦 １４歳
我 吉田小麥 14歲
射手座のO型
射手座 O型血
普通の中学二年生なんだけど
是一個平凡的國中二年級生
永遠にアイドルです
但永遠都是偶像哦
松川です
我是松川
駐車場で前向きに泊めてくださいという文字を見ると励まされますよね
每次在停車場看到停車時請車頭朝外的字樣時就不禁感覺受到了鼓勵啊
僕は前向き駐車のことをpositive parkingと呼んでいます
我個人把車頭朝外的方式稱為Positive Parking
次回 司のミラクルホワイトデー
下回 司的奇跡白色情人節
最後まで諦めるな
直到最後都不要放棄啊
千客万来頑張ります
大きいな地球のその中の
小さな小さな薬局で
それでも気持ち日本ー
真心込めた接客を